[dark music]
[madilim na musika]
[Sound of putting down]
[Tunog ng pagbaba]
Do Jae-i
Gawin mo si Jae-i
Did you drink with Gido-sik?
Nakainom ka ba kay Gido-sik?
Then did you fight?
Tapos nag away kayo?
[sigh]
[sigh]
Mr. Dojae!
Ginoong Dojae!
- [Junghyun] You were like this, right? - [Nervous music]
- [Junghyun] Ganito ka noon, tama ba? - [Nervous music]
By stabbing me with a knife like this!
Sa pagsaksak sa akin ng ganitong kutsilyo!
[Intense sound effect]
[matinding sound effect]
Go…
Pumunta…
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[Sharp sound effect]
[Matalim na sound effect]
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
This is...
Ito ay...
I am…
ako ay…
- I am… - [Junghyun] That’s right
- ako ay… - [Junghyun] Tama iyan
'I' what? huh?
'ako' ano? huh?
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
- [Sound of picking up cell phone] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Tunog ng pagkuha ng cell phone] - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [Junghyeon] What is it?
- [Junghyeon] Ano ito?
- what? - [Dark Music]
- ano? - [Madilim na Musika]
You found the real culprit?
Nahanap mo ang tunay na salarin?
What?
Ano?
[Junghyeon] Prayer ceremony covered in blood Evidence was found?
[Junghyeon] Puno ng dugo ang seremonya ng panalangin May nakitang ebidensya?
[Junghyeon's sigh]
[Buntong hininga ni Junghyeon]
Okay
Okay
[Junghyun clears his throat]
[Tumahimik si Junghyun]
[Junghyeon’s sigh]
[Buntong hininga ni Junghyeon]
- [Rustling sound] - [Junghyeon’s exhale]
- [Tunog ng kaluskos] - [Bumuntong hininga si Junghyeon]
I think you can go now
Sa tingin ko ay makakaalis ka na
[Junghyun sighs]
[Bumuntong hininga si Junghyun]
[Jay] Hey, manager
[Jay] Hoy, manager
I have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
Maybe
Siguro
At the scene of the incident on the day
Sa pinangyarihan ng insidente noong araw
Was the prayer ceremony wearing a mask?
Nakasuot ba ng maskara ang seremonya ng panalangin?
Or
O kaya
Was there another man?
May ibang lalaki ba?
Any other guy besides the prayer ceremony?
May iba pa bang lalaki maliban sa seremonya ng panalangin?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Well, if you go…
Well, kung pupunta ka…
A man with a mask
Isang lalaking may maskara
A mask?
Isang maskara?
[sigh]
[sigh]
[Junghyun’s tsk mouth sound]
[Tunog ng bibig ni Junghyun]
[Junghyun] I got involved in something like this. I may be out of my mind right now
[Junghyun] Nasangkot ako sa ganito. Baka wala ako sa sarili ko ngayon
I completed the on-site verification.
Nakumpleto ko ang on-site na pag-verify.
There was no other man
Walang ibang lalaki
Chief, Chief!
Chief, Chief!
[Joonghyun] Kang Il-gu, Vice Chairman of Kangbo Group?
[Joonghyun] Kang Il-gu, Vice Chairman ng Kangbo Group?
oh my
naku
Oh my, Vice President What's going on here? [light laughter]
Ay naku, Vice President Anong nangyayari dito? [mahinang tawa]
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Jay] Please go first
[Jay] Punta ka muna
I still have something to say to the police.
May sasabihin pa ako sa pulis.
the culprit was caught What more is there to say?
nahuli ang salarin Ano pa ang masasabi?
[Jay] That day
[Jay] Noong araw na iyon
I also experienced something very terrible.
Nakaranas din ako ng isang bagay na napakasakit.
I went in and told the police
Pumasok ako at nagpaalam sa pulis
I need to talk to you
Kailangan kitang makausap
Don't make an incident happen for no reason
Huwag gumawa ng isang insidente nang walang dahilan
[Ilgu] That’s for you too it's a good thing
[Ilgu] Para sa iyo din yan ito ay isang magandang bagay
I'm not raising the issue for no reason.
Hindi ko itinataas ang isyu nang walang dahilan.
There was another incident that day
May isa pang pangyayari noong araw na iyon
That's what happened to me
Ganun ang nangyari sa akin
- [Jay’s trembling breathing] - [Heavy music]
- [Nanginginig na paghinga ni Jay] - [Malakas na musika]
[Jay] Why?
[Jay] Bakit?
Why do you look at it that way?
Bakit ganyan ka makatingin?
what i say
ang sinasabi ko
You don’t believe me either?
Hindi ka rin naniniwala sa akin?
I trust you and I don't trust you What's important?
May tiwala ako sayo at wala akong tiwala sayo Ano ang mahalaga?
[Ilgu] The important thing is Are you involved in this ugly incident?
[Ilgu] Ang importante Kasama ka ba sa pangit na pangyayaring ito?
You shouldn't be involved.
Hindi ka dapat kasali.
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
To Kang Il-gu, Vice Chairman of Daegangbo Group
Kay Kang Il-gu, Vice Chairman ng Daegangbo Group
There are people like me who are out of wedlock. Because I don't want it to be known to the world
May mga taong tulad ko na wala sa asawa. Dahil ayokong malaman ito sa mundo
This is the last time I help you
Ito na ang huling pagkakataong tutulungan kita
So increase your strength
Kaya dagdagan ang iyong lakas
[Ilgu] So you can protect yourself
[Ilgu] Para maprotektahan mo ang iyong sarili
The strength is
Ang lakas naman
stronger than the law
mas malakas kaysa sa batas
[Jay’s sobbing sound]
[tunog ng paghikbi ni Jay]
[sniffling sound]
[sniffling sound]
[sigh]
[sigh]
[secret music]
[lihim na musika]
[Thunder sound]
[Tunog ng kulog]
- [Rain sound] - [Pastor] All life is like grass
- [Tunog ng ulan] - [Pastor] Lahat ng buhay ay parang damo
Its glory is like the flower of grass
Ang kaluwalhatian nito ay parang bulaklak ng damo
It withers and dries up Do you know that it exists?
Ito ay nalalanta at natutuyo Alam mo ba na ito ay umiiral?
Only after that life leaves Standing in front
Pagkatapos lamang na ang buhay ay umalis Nakatayo sa harapan
I can't help feeling sad
Hindi ko maiwasang malungkot
But the grass and its flowers About what I left behind
Ngunit ang damo at ang mga bulaklak nito Tungkol sa naiwan ko
- The Lord gives the soul of the deceased - [Nervous music]
- Binibigyan ng Panginoon ang kaluluwa ng namatay - [Nervous music]
For your guidance
Para sa iyong gabay
We think deeply
Malalim ang iniisip namin
take a look at ourselves there is a need
tingnan natin ang ating sarili may kailangan
[Yuna] It’s a shame
[Yuna] Nakakahiya
I wanted to see you last
Gusto kitang makita ng huli
[Jay] Who are you?
[Jay] Sino ka?
My name is Emily Go.
Ang pangalan ko ay Emily Go.
[Yuna] Ah
[Yuna] Ah
Are any other names familiar to you?
May iba pa bang pangalan na pamilyar sa iyo?
[Yuna] Hello?
[Yuna] Hello?
Guys
Guys
I'm Yuna
Ako si Yuna
Go Yoo-na
Sige na Yoo-na
[Thunder sound]
[Tunog ng kulog]
How have you been?
kamusta ka na?
Dojae
Dojae
- [Dark Music] - Should we go somewhere and talk?
- [Madilim na Musika] - Dapat ba tayong pumunta sa isang lugar at mag-usap?
To avoid the rain
Para makaiwas sa ulan
[Yuna] Still don’t believe it?
[Yuna] Hindi pa rin naniniwala?
Actually
Sa totoo lang
10 years have passed
10 taon na ang lumipas
[Haemi] You
[Haemi] Ikaw
Jailbreak Well, you didn't do anything like that, did you?
Jailbreak Aba, wala kang ginawang ganyan, di ba?
- [Yoojeong] Hey - [Haemi] Oh, why? He
- [Yoojeong] Hoy - [Haemi] Oh, bakit? Siya
[Haemi] It’s been 15 years.
[Haemi] 15 taon na ang nakalipas.
I guess I'll be blessed if I live a good life
Mapapalad yata ako kung maganda ang buhay ko
[Yuna] I was paroled, as a model prisoner
[Yuna] Na-parole ako, bilang isang modelong preso
[Haemi] This is why prison Rehabilitation is not possible
[Haemi] Ito ang dahilan kung bakit nakulong Hindi posible ang rehabilitasyon
Hey, you’re a good sleeper…
Hoy, ang sarap mong matulog...
What did you do when you came out?
Anong ginawa mo paglabas mo?
I went to America
Pumunta ako sa America
It was my dream to go to America
Pangarap kong makapunta sa America
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Jeong Gu Taega
Jeong Gu Taega
Was it your dream?
Pangarap mo ba yun?
[Yoojeong] Are you
[Yoojeong] Ikaw ba
With Mayor Jeong Gu-tae…
Kasama ni Mayor Jeong Gu-tae...
Is that what they call it in Korea?
Yan ba ang tawag nila sa Korea?
my lover
aking manliligaw
[Haemi] Mistress?
[Haemi] Misis?
No, Jeong Gu-tae’s mistresses are Jay takes care of everything...
Hindi, ang mga mistresses ni Jeong Gu-tae ay Si Jay na ang bahala sa lahat...
Hey, the wind is global for once. global sea
Uy, ang hangin ay pandaigdigan. pandaigdigang dagat
Even in the US, where management is not possible My lover?
Kahit sa US, kung saan hindi posible ang pamamahala aking manliligaw?
[Haemi’s laughter] Indeed
[Haemi's laughter] Talaga
No, but you are like that too.
Hindi, pero ganyan ka rin.
No, no matter what
Hindi, kahit na ano
How can I get to a place I’ve never been to before? Are you coming? On the subject of my lover
Paano ako makakarating sa isang lugar na hindi ko pa napupuntahan? sasama ka ba Sa paksa ng aking manliligaw
[Jay] You
[Jay] Ikaw
Do you have children?
May mga anak ka ba?
[heavy music]
[mabigat na musika]
Did you also give birth to Jeong Gu-tae?
Ipinanganak mo rin ba si Jeong Gu-tae?
[snort]
[nguso]
No? You didn't give birth?
Hindi? Hindi ka nanganak?
Just in case, from that far away
Kung sakali, mula sa malayong iyon
Will something fall? If you came with expectations, wake up
May mahuhulog ba? Kung dumating ka na may mga inaasahan, gumising ka
[Jay] If my husband dies
[Jay] Kung mamatay ang asawa ko
To my legal wife Although the property is inherited
Sa aking legal na asawa Bagama't ang ari-arian ay minana
My lover doesn't have a penny
Walang piso ang manliligaw ko
The string fell off, you
Nalaglag ang tali, ikaw
The string fell off
Nalaglag ang tali
I'm sure it's not just me, right?
I'm sure hindi lang ako 'yun diba?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Yuna] I’ll go first
[Yuna] mauna na ako
It’s been a while since I came to Korea There's a lot to do, huh?
Matagal na rin simula noong nakarating ako sa Korea Maraming dapat gawin, ha?
Oh, and
Oh, at
I didn’t come to see Jung Gu-tae today.
Hindi ako pumunta para makita si Jung Gu-tae ngayon.
I came to see you guys
Dumating ako para makita kayo
Still, we once
Gayunpaman, minsan kami
We were friends
Magkaibigan kami
[dark music]
[madilim na musika]
[Yujeong] Why did Yuna come?
[Yujeong] Bakit dumating si Yuna?
Did they really come to see us?
Talaga bang pumunta sila sa amin?
[Haemi] Then you’re really crazy.
[Haemi] Saka baliw ka talaga.
What did you do to us?
Anong ginawa mo sa amin?
On the theme of the bar madam
Sa tema ng bar madam
I lied about being a fashion designer Let's take second place
Nagsinungaling ako tungkol sa pagiging isang fashion designer Kumuha tayo ng pangalawang pwesto
You got me hooked up with a prayer boy I did drugs because
Na-hook up mo ako sa isang prayer boy Nag-drugs kasi ako
And Jay…
At si Jay...
- [Haemi’s sigh] - [Yoojeong] What if it shows up again?
- [Buntong hininga ni Haemi] - [Yoojeong] Paano kung magpakita ulit?
I didn't even give my contact information. What and how do you appear
Hindi ko man lang binigay ang contact information ko. Ano at paano ka lumilitaw
If you have a map head Would you like to meet us again?
Kung mayroon kang ulo ng mapa Gusto mo bang magkita tayong muli?
Jay, are you okay?
Jay, okay ka lang?
I'll go first
mauuna na ako
[Haemi] Are you going?
[Haemi] Pupunta ka ba?
[Yoojeong] Jay, why?
[Yoojeong] Jay, bakit?
[Haemi] Where are you going?
[Haemi] Saan ka pupunta?
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Yuna] What are you doing?
[Yuna] Anong ginagawa mo?
Why are you really here?
Bakit ka ba talaga nandito?
When I looked for it like that, I pretended not to notice
Nung hinanap ko yun, nagkunwari akong hindi napapansin
Uh, I heard.
Uh, narinig ko.
- [Uneasy music] - The fact that you looked for me a lot means
- [Hindi mapakali na musika] - Ang katotohanan na hinanap mo ako ng maraming ibig sabihin
[Yuna] But the reason you’re looking for me is It's so absurd
[Yuna] Pero ang dahilan kung bakit mo ako hinahanap Napaka-absurd
That day to me
Sa akin ang araw na iyon
Was there another man there? You said you asked me to ask?
May ibang lalaki ba doon? Sabi mo tinanong mo ako?
you know
alam mo
- Because I went to the prayer room. - [Yuna] No
- Nagpunta kasi ako sa prayer room. - [Yuna] Hindi
I didn't go to that room that day?
Hindi ako pumunta sa kwarto nung araw na yun?
[Laughs] Lies
[Laughs] Kasinungalingan
[Jay] How can you be like this? Has nothing changed?
[Jay] Paano ka magiging ganito? Wala bang nagbago?
lie?
kasinungalingan?
[laughter]
[tawa]
[Yuna] It’s a lie…
[Yuna] Ito ay kasinungalingan...
yes
oo
I lied to you
nagsinungaling ako sayo
A bar girl and a college student.
Isang bar girl at isang college student.
I was just curious
Na-curious lang ako
Noblemen like you, how do you play
Mga maharlika na tulad mo, paano ka maglaro
But now I see it You're no different from me, right?
Pero ngayon nakikita ko na Wala ka namang pinagkaiba sa akin diba?
liars
mga sinungaling
that day
sa araw na iyon
The last time I entered that room was It was you
Ang huling pagpasok ko sa kwartong iyon ay Ikaw iyon
you
ikaw
You don’t want me here, do you?
Ayaw mo ako dito, di ba?
No, isn't it scary?
Hindi, hindi ba nakakatakot?
[laughter]
[tawa]
But what?
Pero ano?
Like it or not
Gusto o hindi
you'll have to come to me
kailangan mong lumapit sa akin
I
ako
You?
Ikaw?
go
pumunta ka
Now we're in the rain You're not at a romantic age, are you?
Ngayon ay nasa ulan kami Wala ka naman sa romantic age diba?
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
Didn't you look a little anxious?
Hindi ka ba mukhang nababalisa?
It's the same as going first
Katulad din ng mauna
It must be awkward
Ang awkward siguro
I have to go to the next election.
Kailangan kong pumunta sa susunod na halalan.
Yuna's case If you go around talking here and there
kaso ni Yuna Kung paikot-ikot ka magsalita dito at doon
What good could there be?
Ano kayang magandang meron?
[Haemi] Infidelity, drugs, rape, murder
[Haemi] Pagtataksil, droga, panggagahasa, pagpatay
The world's dirty things It was a connected incident, that incident
Mga maruruming bagay ng mundo It was a connected incident, that incident
[sigh]
[sigh]
What about us?
Paano naman tayo?
What do we do?
Anong gagawin natin?
We too
Kami rin
If Yuna is busy with work that day...
Kung abala si Yuna sa trabaho sa araw na iyon...
Hey, be careful what you say
Hoy, mag-ingat ka sa mga sinasabi mo
[Haemi] Anyway, even in front of Jae-i
[Haemi] Anyway, kahit sa harap ni Jae-i
[Yoojeong] I understand
[Yoojeong] Naiintindihan ko
- [Meaningful music] - [Jay’s trembling breathing]
- [Makahulugang musika] - [Nanginginig na paghinga ni Jay]
[sigh]
[sigh]
[Junghyun sighs]
[Bumuntong hininga si Junghyun]
[Junghyun] You’re doing this again, lawyer Lee.
[Junghyun] Ginagawa mo na naman ito, abogado Lee.
[Sighing] That day too I told you
[Buntong hininga] Sa araw na iyon din sabi ko sayo
The on-site verification was completed completely.
Ang on-site na pag-verify ay ganap na nakumpleto.
In that hotel room that day
Sa silid ng hotel na iyon sa araw na iyon
In addition to Mr. Gido-sik There was no trace of the other man.
Dagdag pa kay G. Gido-sik Walang bakas ng ibang lalaki.
[Sighing] But
[Buntong hininga] Pero
On what basis does another man keep Are you saying there was one?
Sa anong batayan pinananatili ng ibang lalaki Sinasabi mo bang meron?
[Junghyun sighs]
[Bumuntong hininga si Junghyun]
[sigh]
[sigh]
[Junghyun] Child
[Junghyun] Bata
No, what is this?
Hindi, ano ito?
that night
nang gabing iyon
I am…
ako ay…
I was raped
Ni-rape ako
[Jay's trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Jay]
- [Junghyeon’s sigh] - This is the proof.
- [Buntong hininga ni Junghyeon] - Ito ang patunay.
[Junghyun] We
[Junghyun] Kami
Did you do a prayer-style autopsy?
Nagpa-autopsy ka ba sa istilo ng panalangin?
There were no signs of sexual intercourse.
Walang mga palatandaan ng pakikipagtalik.
It's not a prayer style.
Hindi ito isang istilo ng panalangin.
I heard you didn't wear a prayer mask.
Balita ko hindi ka nagsuot ng prayer mask.
[Jay] That day, that day, clearly There was a person wearing a mask…
[Jay] That day, that day, malinaw May isang taong nakasuot ng maskara...
- Again, again, again, that mask is Taryeong. - [Sound of hitting desk]
- Muli, muli, muli, ang maskarang iyon ay Taryeong. - [Tunog ng paghampas ng desk]
- [Heavy breathing] - [Junghyun] What kind of ghost possesses you?
- [Mabigat na paghinga] - [Junghyun] Anong uri ng multo ang nagtataglay sa iyo?
Are you a ghost?
multo ka ba?
Hey
Hey
[Jay] Maybe
[Jay] Siguro
Because of Kangbo Group Vice Chairman Kang Il-gu Are you doing this?
Dahil kay Kangbo Group Vice Chairman Kang Il-gu Ginagawa mo ba ito?
Is that him?
Siya ba yun?
The culprit has been caught so let’s close the case.
Nahuli na ang salarin kaya isara na natin ang kaso.
Really?
talaga?
I even brought evidence like this
Nagdala pa ako ng ebidensyang ganito
I
ako
How do I feel? I brought this
Ano ang nararamdaman ko? Dinala ko ito
You can't do this.
Hindi mo ito magagawa.
Hey, Mr. Dojae!
Hoy, Ginoong Dojae!
[Junghyun] Let’s see, let’s see.
[Junghyun] Tingnan natin, tingnan natin.
Did you eat the shame?
Kinain mo ba ang kahihiyan?
- [Sigh] - [Junghyun] You
- [Buntong hininga] - [Junghyun] Ikaw
That hotel that day Did you drink at the underground bar?
Yung hotel nung araw na yun Uminom ka ba sa underground bar?
with several hosts
na may ilang mga host
in the bar bathroom
sa banyo ng bar
Ecstasy and condoms I heard there were that many?
Ecstasy at condom Balita ko marami daw?
Could it be that you were under the influence of drugs and misunderstood?
Maaaring nasa ilalim ka ng impluwensya ng droga at hindi naiintindihan?
Did you mess around with the host?
Nakipagkulitan ka ba sa host?
- [Junghyeon’s sigh] - [Heavy music]
- [Buntong hininga ni Junghyeon] - [Malakas na musika]
If word gets out that you played so promiscuously
Kung may lumabas na salita na naglaro ka nang napakalasing
What? [absurd gasping sound]
ano? [walang katotohanan na hingal na tunog]
Lawyer?
abogado?
You're done on this floor, huh?
Tapos ka na sa floor na ito ha?
me
ako
an event that is over
isang kaganapan na tapos na
Because I don’t want it to be noisy again Because I'm holding back
Dahil ayoko na ulit maingay Dahil nagpipigil ako
Take this and go quickly, okay?
Kunin mo ito at umalis ka na, okay?
Don't mess with busy people!
Huwag makialam sa mga abalang tao!
[Jay] Kangbo Group Kang Il-gu Are you doing this because of the vice president?
[Jay] Kangbo Group Kang Il-gu Ginagawa mo ba ito dahil sa bise presidente?
Is that him?
Siya ba yun?
The culprit has been caught so let’s close the case.
Nahuli na ang salarin kaya isara na natin ang kaso.
[Junghyun] Hey, Dojae!
[Junghyun] Hoy, Dojae!
Did you eat the shame?
Kinain mo ba ang kahihiyan?
Could it be that you were under the influence of drugs and misunderstood?
Maaaring nasa ilalim ka ng impluwensya ng droga at hindi naiintindihan?
Did you mess around with the host?
Nakipagkulitan ka ba sa host?
[sniffling sound]
[sniffling sound]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
- [Sniffling sound] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Sniffling sound] - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Coroner] Please, lawyer. I did it for you, but
[Coroner] Mangyaring, abogado. Ginawa ko ito para sa iyo, ngunit
This private request You know that won’t work, right?
Ang pribadong kahilingang ito Alam mo namang hindi iyon gagana, di ba?
I
ako
I will never forget this grace
Hindi ko makakalimutan ang biyayang ito
So
Kaya
What are the results?
Ano ang mga resulta?
[rustling sound]
[tunog ng kaluskos]
[Coroner] Attorney DNA from underwear
[Coroner] Abugado DNA mula sa damit na panloob
The DNA of prayer style is
Ang DNA ng istilo ng panalangin ay
It came out as mismatched.
Ito ay lumabas bilang hindi tugma.
[Jay] I was right.
[Jay] Tama ako.
clearly
malinaw
That day in that room
Noong araw na iyon sa kwartong iyon
There was another man wearing a mask.
May isa pang lalaking nakasuot ng maskara.
[Coroner] What do you do now? Is it a thought?
[Coroner] Ano ang ginagawa mo ngayon? Ito ba ay isang pag-iisip?
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
I have to find it
Kailangan kong hanapin ito
- I myself - [Meaningful music]
- Ako mismo - [Makahulugang musika]
[Jay] This
[Jay] Ito
Acceptance number 6247
Numero ng pagtanggap 6247
Please tell this to Go Yoo-na.
Pakisabi ito kay Go Yoo-na.
Refusing to even meet
Tinatanggihan man lang makipagkita
I have even tried mail and internet correspondence.
Sinubukan ko pa ang mail at sulat sa internet.
Because there is no answer
Dahil walang sagot
Even if I give it, I won't take it.
Kahit ibigay ko, hindi ko tatanggapin.
As you probably know, the lawyer
Tulad ng alam mo, ang abogado
Let us receive it from the inmate. You can't force it.
Tanggapin natin ito mula sa preso. Hindi mo mapipilit.
Then
Pagkatapos
Just this one Can you please ask?
Ito lang Pwede po bang magtanong?
that day
sa araw na iyon
Is there anything in that room? Was there another man?
May kahit ano ba sa kwartong iyon? May ibang lalaki ba?
[Crackling keyboard sound]
[Tunog ng kumakaluskos na keyboard]
Is there a mask that looks like this?
Mayroon bang maskara na ganito ang hitsura?
[dark music]
[madilim na musika]
on a white background Is there a patterned mask?
sa isang puting background Mayroon bang pattern na maskara?
[Jay] A mask that looks like this Is there one?
[Jay] Isang maskara na ganito ang hitsura meron ba
[Employee] Is this by any chance?
[Empleyado] Ito ba ay nagkataon?
[sigh]
[sigh]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[After exhaling]
[Pagkatapos huminga]
[Jay's labored breathing]
[Nahihirapang huminga si Jay]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[urgent groan]
[apurahang daing]
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[deep breath]
[huminga ng malalim]
[Exhausted elasticity]
[Naubos ang pagkalastiko]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[Sighing] It’s been a while.
[Napabuntong-hininga] Ang tagal na.
Uh, has it been about 5 years?
Uh, mga 5 years na ba?
You were the manager at that time.
Ikaw ang manager noong panahong iyon.
The story about being promoted to chief I heard
Ang kwento tungkol sa pag-promote sa pinuno narinig ko
[Sighing] So
[Buntong hininga] Kaya
Well, is there any problem?
Well, may problema ba?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
[Jay] But from now on I think it might be a problem
[Jay] Pero simula ngayon Sa tingin ko baka may problema
I'm here to tell you
Nandito ako para sabihin sayo
Not long ago, the chief was at the police station.
Hindi nagtagal, ang hepe ay nasa istasyon ng pulisya.
affiliated with a large entertainment company celebrity
kaanib sa isang malaking kumpanya ng entertainment tanyag na tao
Illegal purchase of fentanyl on suspicion of taking
Ilegal na pagbili ng fentanyl sa hinala ng pagkuha
You were booked, right?
Na-book ka, tama?
But the indictment was deferred?
Ngunit ang sakdal ay ipinagpaliban?
With the representative of the agency The day after we had a big meeting.
Kasama ang kinatawan ng ahensya Kinabukasan ay nagkaroon kami ng malaking pagpupulong.
- [Meaningful music] - Just in case.
- [Makahulugang musika] - Kung sakali.
I did some digging behind the chief.
Naghukay ako sa likod ni chief.
From the representative of the agency
Mula sa kinatawan ng ahensya
You received money regularly.
Regular kang nakatanggap ng pera.
[sigh]
[sigh]
To your son's account
Sa account ng iyong anak
[Laughs] What do you want to say?
[Laughs] Ano ang gusto mong sabihin?
Are you planning to file a complaint?
Nagpaplano ka bang magsampa ng reklamo?
Oh no, no way
Ay hindi, hindi pwede
[Jay] Then I am very You're missing out on important information.
[Jay] Kung gayon ako ay napaka Nawawalan ka ng mahalagang impormasyon.
Me, informant?
Ako, impormante?
Any crime in the future
Anumang krimen sa hinaharap
If there is an incident involving a mask
Kung may insidenteng may kinalaman sa maskara
contact me
kontakin mo ako
Every single one
Bawat isa
Did you understand?
naintindihan mo ba
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Junghyun] What kind of guy I heard a report that he was doing drugs.
[Junghyun] Anong klaseng lalaki May narinig akong report na nagdodroga siya.
I raided the hotel.
Ni-raid ko ang hotel.
wearing a mask with a woman He was rolling around?
may suot na maskara kasama ang isang babae Gumulong-gulong siya?
But
Pero
It seems like that mask is looking for Taoist.
Parang Taoist ang hinahanap ng maskarang iyon.
[Jay] This is [shaking breathing]
[Jay] Ito ay [nanginginig sa paghinga]
It's your father's?
sa tatay mo?
[Sighing] How many times should I say that?
[Napabuntong-hininga] Ilang beses ko bang sasabihin iyon?
I took a sneak peek from my dad’s study.
Sumilip ako mula sa pag-aaral ng aking ama.
[Symbol] What kind of membership club I said it was a souvenir.
[Simbolo] Anong klaseng membership club Sabi ko souvenir yun.
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
What if it's your father?
Paano kung ang tatay mo?
Tongju Market
Tongju Market
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Yongpil] This is Tongju Mayor Jeong Gu-tae.
[Yongpil] Ito si Tongju Mayor Jeong Gu-tae.
Is this man the criminal you are looking for?
Itong lalaking ito ba ang hinahanap mong kriminal?
[sigh]
[sigh]
no
hindi
No
Hindi
[Jay] He was a young person.
[Jay] Siya ay isang kabataan.
[Sigh] But as Jeong Ki-ho said,
[Buntong hininga] Ngunit gaya ng sinabi ni Jeong Ki-ho,
Jung Gu-tae is at a certain membership club. If it's a souvenir you received
Si Jung Gu-tae ay nasa isang partikular na membership club. Kung ito ay isang souvenir na iyong natanggap
That guy too
Yung lalaki din
of the membership club Maybe you're a member
ng membership club Baka member ka
in Tongju city I searched all the membership clubs, but
sa lungsod ng Tongju Hinanap ko lahat ng membership club, pero
Where those masks were made There was no
Kung saan ginawa ang mga maskara na iyon Wala
not revealed to the outside It could be a secret club.
hindi nahayag sa labas Maaaring ito ay isang lihim na club.
Go to Jeong Gu-tae How about asking directly?
Pumunta kay Jeong Gu-tae Paano kung direktang magtanong?
what did i say
anong sinabi ko
Jeong Gu-tae told such a secret story. Can you do it?
Si Jeong Gu-tae ay nagsabi ng isang lihim na kuwento. kaya mo ba?
[Yongpil] Then how?
[Yongpil] Saka paano?
To catch a tiger
Upang mahuli ang isang tigre
[Jay] I have to go into the tiger’s den.
[Jay] Kailangan kong pumunta sa yungib ng tigre.
[Old school] Politics
[Lumang paaralan] Pulitika
Want to do politics?
Gustong mag-politics?
[Jay] I want to get help from the mayor
[Jay] Gusto kong humingi ng tulong kay mayor
I also moved to Tongju City.
Lumipat din ako sa Tongju City.
Please help me, Mayor.
Tulungan mo ako, Mayor.
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Outdated] Somehow
[Outdated] Kahit papaano
I quit being a public defender.
Tumigil ako sa pagiging public defender.
A bastard like my son When I said I would take care of it
Isang bastos na tulad ng anak ko Pag sinabi kong ako na ang bahala
I thought it was a bit strange
Akala ko medyo kakaiba
[snapping sound]
[snapping sound]
- [snapping sound] - [Outdated] Yes
- [snapping sound] - [Luma na] Oo
Why do you want to do politics?
Bakit mo gustong mag pulitika?
The strength is
Ang lakas naman
Because it's stronger than the law
Dahil ito ay mas malakas kaysa sa batas
[laughter]
[tawa]
Clever, huh? [laughter]
Matalino, ha? [tawa]
What if you do it?
Paano kung gawin mo?
The mayor's housework
Mga gawaing bahay ng mayor
The mayor's political life so as not to be a threat
Ang buhay pampulitika ng alkalde para hindi maging banta
I did my best We'll take care of it
Ginawa ko ang best ko Kami na ang bahala
[Old voice of worry]
[Matandang boses ng pag-aalala]
[secret music]
[lihim na musika]
ok
ok
[Old] Then I
[Matanda] Tapos ako
Our lawyer Do Jae-i is stable. To enter the political world
Ang aming abogado na si Do Jae-i ay matatag. Upang makapasok sa mundo ng pulitika
From now on, we will take a special politics class. Let me start
Mula ngayon, kukuha tayo ng isang espesyal na klase sa politika. Hayaan mo akong magsimula
[Old] First of all
[Matanda] Una sa lahat
Raise star quality
Itaas ang kalidad ng bituin
Politicians are like celebrities after all They are a tribe that lives off of popularity.
Ang mga pulitiko ay parang mga kilalang tao kung tutuusin Sila ay isang tribo na nabubuhay sa kasikatan.
- [Camera shutter sound] - [Jay] Today’s victory is
- [Tunog ng shutter ng camera] - [Jay] Ang tagumpay ngayon ay
Court's deep roots discriminatory views on women
Malalim na ugat ng korte diskriminasyong pananaw sa kababaihan
blows cool air As a significant event
umiihip ng malamig na hangin Bilang isang makabuluhang kaganapan
This ruling has been somewhat ambiguous so far.
Ang desisyong ito ay medyo malabo sa ngayon.
Regarding the gender sensitivity of our legal profession,
Tungkol sa pagiging sensitibo ng kasarian ng ating legal na propesyon,
I hope this will be of great help to you This is my wish.
Sana ay malaki ang maitutulong nito sa iyo Ito ang hiling ko.
[Old] What the right hand did
[Lumang] Ano ang ginawa ng kanang kamay
Let your whole body know, not just your left hand
Ipaalam sa iyong buong katawan, hindi lamang ang iyong kaliwang kamay
How proud I am. They're just advertising.
Kung gaano ako ka-proud. Nag-a-advertise lang sila.
But
Pero
The more famous you become There is something you need to be especially careful about.
Lalo kang sumikat May isang bagay na kailangan mong mag-ingat lalo na.
Do you have a past?
May nakaraan ka ba?
Had a big accident Or involved in a serious accident.
Nagkaroon ng malaking aksidente O nasangkot sa isang malubhang aksidente.
Anyway
Anyway
When it was robbed, people were in the room. things to climb
Nang ito ay ninakawan, ang mga tao ay nasa silid. bagay na akyatin
A detonator that can explode Pay close attention in advance
Isang detonator na maaaring sumabog Bigyang-pansin nang maaga
When did the bomb explode?
Kailan sumabog ang bomba?
I don't know if I can hold back the ankles.
Hindi ko alam kung kaya kong pigilan ang bukong-bukong.
[Jay] Parole?
[Jay] Parol?
[Prison Guard] No. 6247 Go Yoo-na I was paroled a month ago.
[Guwardiya sa Bilangguan] Hindi. 6247 Go Yoo-na Na-parole ako noong isang buwan.
From the Ministry of Justice announcement: I've never heard of it?
Mula sa anunsyo ng Ministry of Justice: Hindi ko pa narinig ito?
We didn't know that either.
Hindi rin namin alam yun.
Suddenly, I became an additional target.
Bigla tuloy akong naging additional target.
And go to America
At pumunta sa America
She became Jeong Gu-tae's mistress?
Naging mistress siya ni Jeong Gu-tae?
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
That's why I couldn't find it
Kaya lang hindi ko mahanap
But why did it appear again?
Pero bakit lumitaw ulit?
[sigh]
[sigh]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Manager
Manager
Please request a meeting with Lee Hwa-ryun.
Mangyaring humiling ng pagpupulong kay Lee Hwa-ryun.
The land left behind by Jeong Gu-tae
Ang lupang naiwan ni Jeong Gu-tae
Must get it
Dapat makuha ito
You
Ikaw
Does your wife know?
Alam ba ng asawa mo?
you came to my house What do you eat like this?
pumunta ka sa bahay ko Anong kinakain mo ng ganito?
What about Jay?
Paano si Jay?
Well, I guess I'm busy
Well, busy yata ako
Are you doing politics?
Pulitika ka ba?
Because I look like you, I’m greedy.
Dahil kamukha kita, matakaw ako.
[Sim-ok] Aig That's why blood can't be faked.
[Sim-ok] Aig Kaya naman hindi mapeke ang dugo.
[Sim-ok clicks her tongue]
[Ni-click ni Sim-ok ang kanyang dila]
[dark music]
[madilim na musika]
I
ako
Making my daughter a single mother You even abandoned your granddaughter.
Gawing single mother ang anak ko Pinabayaan mo pa ang apo mo.
I got exposed to the world There's one reason I don't embarrass you
Na-expose ako sa mundo May isang dahilan kung bakit hindi kita pinapahiya
Could it be that our Jae-yi If something happens
Hindi kaya ang Jae-yi natin Kung may mangyari
I need help
Kailangan ko ng tulong
like 10 years ago
parang 10 years ago
Did you understand?
naintindihan mo ba
That's right, she's my daughter.
Tama, anak ko siya.
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
[Ilgu] How are you?
[Ilgu] Kamusta ka na?
Are you still dreaming these days? nightmare?
Nanaginip ka pa ba sa mga araw na ito? bangungot?
[laughter]
[tawa]
Nightmare?
Bangungot?
What does it matter?
Ano ang mahalaga?
and
at
Don't ever come here again
Huwag ka nang babalik dito
'Cause I'm doing well
Maganda na kasi ako
How are you?
kamusta ka na?
Thank goodness
Salamat sa Diyos
[Ilgu] Then let’s go.
[Ilgu] Pagkatapos ay umalis na tayo.
- [Sound of door opening] - [Sound of intake of breath]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - [Tunog ng paghinga]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
Yes, manager.
Oo, manager.
Ms. Lee Hwa-ryeon My request for an interview was rejected.
Ms. Lee Hwa-ryeon Ang aking kahilingan para sa isang pakikipanayam ay tinanggihan.
[Deep sigh] This is really driving me crazy, really.
[Deep sigh] Nakakabaliw talaga ito.
[Yongpil] What should I do?
[Yongpil] Ano ang dapat kong gawin?
To catch him I really need that land.
Para mahuli siya Kailangan ko talaga ang lupang iyon.
[Old] Now over there, over there If you buy only about 2,000 pyeong
[Luma] Ngayon doon, doon Kung bibili ka lang ng mga 2,000 pyeong
The land of Gunggok district is all
Ang lupain ng distrito ng Gunggok ay lahat
This is going to be Jeong Gu-tae
Ito ay magiging Jeong Gu-tae
[Jay] With that money, you’ll be better off I can buy a nice place
[Jay] Sa perang iyon, mas makakabuti ka Makakabili ako ng magandang lugar
Why in the Gunggok district where there is no money? Are you obsessed?
Bakit sa distrito ng Gunggok na walang pera? Nahuhumaling ka ba?
[An old-fashioned, faint laugh]
[Isang makaluma, mahinang tawa]
We too are part of my family I'm thinking about it and telling you
Parte din kami ng pamilya ko Pinag-iisipan ko at sinasabi ko sayo
There's a gem in that land
May isang hiyas sa lupaing iyon
[Old school] If you want to eat that
[Old school] Kung gusto mong kumain niyan
to the land in that area I have to buy it all
sa lupain sa lugar na iyon Kailangan kong bilhin lahat
Jewelry?
alahas?
which?
alin?
I was at a certain club 10 years ago. I signed up for membership
Nasa isang club ako 10 taon na ang nakakaraan. Nag-sign up ako para sa pagiging miyembro
The club's meeting place is Because it's there
Ang tagpuan ng club ay Dahil nandiyan
[old-fashioned laughter]
[makalumang tawa]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Jay] This is your father’s?
[Jay] Ito ay sa iyong ama?
Oh, how many times?
Oh, ilang beses?
I took a sneak peek from my dad’s study.
Sumilip ako mula sa pag-aaral ng aking ama.
what a membership club I said it was a souvenir.
anong membership club Sabi ko souvenir yun.
Where is it?
saan ito?
That's where the club is.
Nandoon ang club.
[laughter]
[tawa]
[Old] I can’t say that much
[Matanda] Wala akong masabi ng ganyan
Gems are so easy I'm not showing it.
Napakadali ng mga hiyas Hindi ko ito ipinapakita.
[laughter]
[tawa]
We have to take over that land somehow.
Kailangan nating sakupin ang lupaing iyon kahit papaano.
[Jay] Then, in that land, Find out what the gem is
[Jay] Pagkatapos, sa lupaing iyon, Alamin kung ano ang hiyas
Then his tail You can catch it
Tapos yung buntot niya Mahuhuli mo ito
Jeong Ki-ho has been living since the death of Mayor Jeong Gu-tae. I left the hospital and disappeared.
Si Jeong Ki-ho ay nabubuhay simula noong namatay si Mayor Jeong Gu-tae. Lumabas ako ng ospital at nawala.
[Yongpil] Shall we look for it?
[Yongpil] Hahanapin ba natin?
I will take care of Jeong Ki-ho. I did it for 5 years
Ako na ang bahala kay Jeong Ki-ho. Ginawa ko ito ng 5 taon
I know where it is
Alam ko kung saan ito
[Exciting music plays]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Employee] Hello.
[Empleyado] Hello.
Only members here This is a place where you can enter
Member lang dito Ito ay isang lugar kung saan maaari kang pumasok
Ah
Ah
Jeong Ki-ho just came in. I'm a group
Kakapasok lang ni Jeong Ki-ho. Ako ay isang grupo
To my wife a while ago After getting caught
Sa asawa ko kanina Matapos mahuli
I asked you to walk away for a while
Hiniling ko sa iyo na lumayo saglit
Come on in, okay?
Pumasok ka na, okay?
[sigh]
[sigh]
[Employee] This is it, let’s go in.
[Empleyado] Ito na, pasok na tayo.
[Jay] Oh, hey, maybe
[Jay] Oh, siya, baka
No matter what you hear inside You must never come in.
Kahit anong marinig mo sa loob Hindi ka na dapat pumasok.
Our Kiho is a bit rough.
Ang aming Kiho ay medyo magaspang.
- [Sound of door slamming] - Mr. Lee
- [Tunog ng kalabog ng pinto] - Mr. Lee
- [Sound of glass breaking] - [Dark Music]
- [Tunog ng pagbasag ng salamin] - [Madilim na Musika]
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Sound of Kiho’s heavy breathing]
[Tunog ng mabibigat na paghinga ni Kiho]
[Jay] Hey, I’m done venting my anger. Let's talk
[Jay] Uy, tapos na akong maglabas ng galit. Mag-usap tayo
Where is this place, Mr.
Saan ang lugar na ito, Mr.
Put me in a mental hospital, Mr.
Ilagay mo ako sa mental hospital, Mr.
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[Jay] Isn’t the hospital better?
[Jay] Hindi ba mas maganda ang ospital?
Better than prison
Mas mabuti pa sa kulungan
[Sympathy] Why did you come here?
[Sympathy] Bakit ka pumunta dito?
Are you here to send me to jail?
Nandito ka ba para ipadala ako sa kulungan?
[Jay] It depends on your answer
[Jay] Depende sa sagot mo
tell me
sabihin mo sa akin
Why did your mom kill your dad?
Bakit pinatay ng nanay mo ang tatay mo?
[panicked breathing]
[panic na paghinga]
IC
IC
my mom I told you not to tell me
nanay ko Sabi ko wag mong sasabihin sakin
You need to eat some trouble
Kailangan mong kumain ng ilang problema
Do you still think I'm your lawyer?
Sa tingin mo ba ako pa ang abogado mo?
Report it?
Iulat ito?
[Symbol] I-C, really, C!
[Simbolo] I-C, talaga, C!
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
Shameless bitch, Mr.
Walanghiyang aso, Mr.
[sigh]
[sigh]
Emily Go
Emily Go
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Because of that bitch It's crazy, my mom
Dahil sa asong iyon Nakakabaliw, nanay ko
Why?
Bakit?
What, are you really jealous?
Ano, nagseselos ka ba talaga?
Would you be jealous?
Magseselos ka ba?
There hasn't been a day in your life when you're not around a woman?
Walang araw sa buhay mo na wala kang kasamang babae?
That's not it
hindi yun
[sigh]
[sigh]
Even though my dad is still a bitch
Kahit na ang tatay ko ay isang aso pa rin
Have you ever given a large amount of money to a woman?
Nakapagbigay ka na ba ng malaking halaga ng pera sa isang babae?
[Symbol] Ah, but
[Simbolo] Ah, pero
Emily and that bitch I handed over a huge fortune.
Emily at ang asong iyon Nag-abot ako ng malaking kayamanan.
Of course my mom said that I found out about it on the day of the minister’s celebration party.
Syempre sabi ng mama ko Nalaman ko ang tungkol dito sa araw ng pagdiriwang ng pagdiriwang ng ministro.
So my mom suddenly bloomed and turned around
Kaya biglang bloomed si mama at tumalikod
What if you have a lot of money?
Paano kung marami kang pera?
Uh, that valley earth land
Uh, ang lambak na lupain
It's all hers
Sa kanya na ang lahat
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Yuna] But what should I do?
[Yuna] Pero ano ang dapat kong gawin?
Like it or not
Gusto o hindi
you'll have to come to me
kailangan mong lumapit sa akin
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[laughter]
[tawa]
[sound of water falling]
[tunog ng pagbagsak ng tubig]
[Calm music]
[Kalmadong musika]
[Yuna] To me
[Yuna] Sa akin
Leave?
Umalis?
What if you don’t like it?
Paano kung hindi mo ito gusto?
[sigh]
[sigh]
Let me ask you one thing
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay
Get me out of jail
Ilabas mo ako sa kulungan
Who drives away?
Sino ang nagpapaalis?
[Secretary Choi] I What the old man said
[Secretary Choi] I Ang sabi ng matanda
I'm just passing it on.
pinapasa ko lang.
Now, what would you do?
Ngayon, ano ang gagawin mo?
[Secretary Choi] Never
[Secretary Choi] Huwag kailanman
Not coming back to Korea It's a condition
Hindi na babalik sa Korea Ito ay isang kondisyon
keep in mind
tandaan mo
[Ambulance siren sound]
[Tunog ng sirena ng ambulansya]
[Emotional music]
[Emosyonal na musika]
[light laughter]
[mahinang tawa]
I met you
nakilala kita
in my life I think it's the biggest luck
sa buhay ko Sa tingin ko ito ang pinakamalaking swerte
Adapting to this unfamiliar land
Nakikibagay sa hindi pamilyar na lupaing ito
[Excited gasp] Even treasures like this Born and
[Excited gasp] Kahit ang mga kayamanan na ganito Ipinanganak at
[light laughter]
[mahinang tawa]
me
ako
I'll do really well
Gagawin ko talaga ng maayos
To you too
Sa iyo din
To my child too
Sa anak ko din
- [Sound of knocking on door] - [Yuna] Anna
- [Tunog ng katok sa pinto] - [Yuna] Anna
[English]
[Ingles]
[Sound of door slamming shut]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuna’s sobbing]
[umiiyak si Yuna]
[Continued sobbing]
[Patuloy na humihikbi]
[Sound of approaching footsteps]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Woman's sigh]
[Buntong hininga ng babae]
[Woman]
[Babae]
[Woman clears cough]
[Nagpapaalis ng ubo ang babae]
[secret music]
[lihim na musika]
[Korean] Oh my, good seat Thank you for providing
[Korean] Naku, magandang upuan Salamat sa pagbibigay
[Old] ‘Have a Good Day’
[Matanda] 'Magkaroon ng Magandang Araw'
[People laughing]
[Nagtawanan ang mga tao]
- [Old-fashioned laughter] - [Sound of a cup being put down]
- [makalumang tawa] - [Tunog ng isang tasa na ibinababa]
- Oh, it's a good day, yeah.
- Oh, ito ay isang magandang araw, oo.
[Man] Ah, thank you.
[Lalaki] Ah, salamat.
[Noisy noise of people]
[Maingay na ingay ng mga tao]
[Old] He asked me to see him in secret Why?
[Matanda] Hiniling niya sa akin na makita siya nang palihim Bakit?
[light laughter]
[mahinang tawa]
The mayor
Ang mayor
Quite a lot in Korea I heard you are a powerful person.
Medyo marami sa Korea Balita ko isa kang makapangyarihang tao.
[Yuna] So
[Yuna] Kaya
Let's say you help a poor Korean citizen.
Sabihin nating tumulong ka sa isang mahirap na mamamayang Koreano.
Take me to Korea
Dalhin mo ako sa Korea
I wanted to ask you a favor I asked to see you.
Nais kong humingi ng pabor sa iyo Hiniling kong makita ka.
Do I really have to go to Korea?
Kailangan ko ba talagang pumunta ng Korea?
Just go
go lang
[laughter]
[tawa]
My status is problematic when entering the country.
Problematiko ang katayuan ko kapag pumapasok sa bansa.
[old-fashioned laughter]
[makalumang tawa]
[Sound of putting down glass]
[Tunog ng pagbaba ng salamin]
But why do I have to go to Korea?
Pero bakit kailangan ko pang pumunta ng Korea?
[Outdated] Mask Don't you mean you could go to jail?
[Luma na] Mask Hindi mo ba ibig sabihin na maaari kang makulong?
I'm trying to catch my ex-husband.
Sinusubukan kong mahuli ang aking dating asawa.
That guy even my child I ran away with you
Yung tipong kahit anak ko Tumakas ako kasama ka
To Korea
Sa Korea
[Realized elasticity]
[Natanto ang pagkalastiko]
You're going because of the kid, because of the kid.
Pupunta ka dahil sa bata, dahil sa bata.
[Old-fashioned bitter mouth sound]
[Mapait na tunog ng bibig]
But what should I do with this?
Ngunit ano ang dapat kong gawin dito?
I'm interfering in someone else's lawsuit I just hate it
Nakikialam ako sa demanda ng iba Nandidiri lang ako
- [Secret Music] - [Embarrassed laughter]
- [Lihim na Musika] - [Nahihiya na pagtawa]
[Yuna] Mayor
[Yuna] Mayor
Only because of the child I don't want to go to Korea
Dahil lang sa bata Ayokong pumunta ng Korea
When I go to Korea
Pag punta ko ng Korea
I can see you often, Mr. Mayor.
Madalas kitang nakikita, Ginoong Mayor.
- [Laughs] - [Old-fashioned laughter]
- [Tumawa] - [makalumang tawa]
It's cute, it's very bold [laughter]
Ang cute, napaka-bold [laughter]
[Old] Good
[Matanda] Mabuti
So, should we start by laundering our identity first?
Kaya, dapat ba nating simulan sa pamamagitan ng paglalaba muna ng ating pagkakakilanlan?
I find that name so sexy
I find that name so sexy
[in a low voice] ‘Emily’
[sa mahinang boses] 'Emily'
How about ‘Emily’?
Paano si 'Emily'?
[light laughter]
[mahinang tawa]
For Emily?
Para kay Emily?
[laughter]
[tawa]
for Emily
para kay Emily
- [Sound of clinking glasses] - [Old-fashioned laughter]
- [Tunog ng kumakalat na baso] - [makalumang tawa]
[Upbeat music plays]
[Upbeat music plays]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
- [Urgent footsteps] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Apurahang yapak] - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
Yes, Mayor, it's Emily.
Oo, Mayor, si Emily.
Emily
Emily
Than the promised date I need to come to Korea quickly.
Kaysa sa ipinangakong petsa Kailangan kong pumunta ng Korea ng mabilis.
Dojae, that’s my land They're trying to take it away, cheekily.
Dojae, lupain ko yan Sinisikap nilang tanggalin ito, bastos.
- [Old] Oh, that land - [Secret Music]
- [Lumang] Oh, ang lupaing iyon - [Lihim na Musika]
Emily take care of it for me.
Si Emily na ang bahala sa akin.
Until I break up with Dojae, okay?
Hanggang sa makipaghiwalay ako kay Dojae, okay?
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
I
ako
Are you going to Korea?
Pupunta ka ba sa Korea?
[Old] Oh, and
[Matanda] Oh, at
Well, I found my ex-husband’s bastard.
Well, nakita ko ang bastard ng ex-husband ko.
But who is that bastard? It hit me hard
Pero sino ang bastos na iyon? Tinamaan ako ng husto
[sound of water falling]
[tunog ng pagbagsak ng tubig]
[light laughter]
[mahinang tawa]
wait, my daughter
teka, anak ko
[Yuna] I can see you soon
[Yuna] Malapit na kitang makita
[sniffling sound]
[sniffling sound]
[Crying breathing]
[Umiiyak na paghinga]
[sigh]
[sigh]
[Haemi] That’s ridiculous.
[Haemi] Iyan ay katawa-tawa.
No, how come that land belongs to Yuna? how?
Hindi, paano pag-aari ni Yuna ang lupang iyon? paano?
[Yujeong sighs] Jeong Gu’s attitude is also true.
[Yujeong sighs] Totoo rin ang ugali ni Jeong Gu.
- [Haemi’s sigh] - How do you hide your wife?
- [Buntong hininga ni Haemi] - Paano mo itatago ang iyong asawa?
Would you give such a large piece of land to your mistress?
Ibibigay mo ba ang ganoong kalaking lupain sa iyong maybahay?
I guess it was baked or boiled. He specializes in that.
I guess it was baked or boiled. Dalubhasa niya iyon.
- [Sigh] - [Haemi] IC
- [Buntong hininga] - [Haemi] IC
Now is not the time to argue about that.
Hindi ngayon ang oras para makipagtalo tungkol diyan.
So how? What should I do?
Kaya paano? Ano ang dapat kong gawin?
Is it Yuna? Is it Emily Go?
Si Yuna ba? Si Emily Go ba?
give him that land How are you going to take it?
ibigay mo sa kanya ang lupaing iyon Paano mo ito dadalhin?
I have to accept it
Kailangan kong tanggapin
Go find it
Sige hanapin mo
I know where he is Go and find it?
Alam ko kung nasaan siya Pumunta at hanapin ito?
[Haemi] I don’t even know their contact information.
[Haemi] Ni hindi ko alam ang contact information nila.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Haemi] Why do you come here?
[Haemi] Bakit ka pumunta dito?
Go Yoo-na
Sige na Yoo-na
stay here
manatili dito
How did you know Yuna was here?
Paano mo nalaman na nandito si Yuna?
- [Sigh] - [Jay] The address you wrote when entering the country
- [Buntong hininga] - [Jay] Ang address na isinulat mo nang pumasok sa bansa
- I recognized it. - [Haemi] Go Yoo-na
- Nakilala ko ito. - [Haemi] Go Yoo-na
He's a complete psychopath
Isa siyang ganap na psychopath
No, how did you get here? he?
Hindi, paano ka nakarating dito? siya?
You'll find out when you go in.
Malalaman mo kapag pumasok ka.
[Jay] The reason you called us here
[Jay] Ang dahilan kung bakit mo kami pinatawag dito
[telephone ringing sound]
[tunog ng telepono]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
yes
oo
Ask them to come up
Hilingin sa kanila na umakyat
[Sound of putting down the receiver]
[Tunog ng pagbaba ng receiver]
[Doorbell sounds]
[Tunog ng doorbell]
Are you here?
nandito ka ba
[Cool sound effect]
[Astig na sound effect]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuna] Do you remember? here
[Yuna] Naaalala mo ba? dito
In the club down here
Sa club dito sa baba
Yujeong had a bridal shower. Wear a mask
Nag-bridal shower si Yujeong. Magsuot ng maskara
- [Secret Music] - [Yuna’s light smile]
- [Lihim na Musika] - [Maliwanag na ngiti ni Yuna]
It was really fun back then
Napakasaya talaga noon
[Sigh] Here
[Sigh] Dito
They said it was remodeled, but the structure is the same.
Sinabi nila na ito ay na-remodel, ngunit ang istraktura ay pareho.
Where were you around this time?
Nasaan ka sa oras na ito?
prayer dead place
panalangin patay na lugar
Don't talk nonsense Get to the point
Huwag magsalita ng kalokohan Umabot sa punto
[Jay] The land we need If you give me that
[Jay] Ang lupang kailangan natin Kung bibigyan mo ako niyan
I'll do what you want
Gagawin ko ang gusto mo
What I want
Ang gusto ko
Anything?
kahit ano?
the land price
ang presyo ng lupa
[Yoojeong] Than a cigar I can hit it well
[Yoojeong] Kaysa sa isang tabako Matatamaan ko ito ng maayos
Wouldn't that work?
Hindi ba ito gagana?
[laughter]
[tawa]
[Yuna] I still I had no money or support
[Yuna] Ako pa rin Wala akong pera o suporta
It looks like Go Yoo-na from 10 years ago.
Parang si Go Yoo-na 10 years ago.
I don't need money anymore?
Hindi ko na kailangan ng pera?
[Haemi] Then what do you want other than money?
[Haemi] Kung gayon ano ang gusto mo maliban sa pera?
kill someone
pumatay ng tao
my ex husband
ang aking dating asawa
I want you to kill him
Gusto kong patayin mo siya
10 years ago
10 taon na ang nakalipas
right here
dito mismo
Just like they killed the prayer ceremony
Tulad ng pagpatay nila sa seremonya ng pagdarasal
[Intense sound effect]
[matinding sound effect]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Haemi’s laughter]
[tawa ni Haemi]
[Haemi] Killing my husband these days Is it trendy?
[Haemi] Ang pagpatay sa asawa ko ngayon uso ba ito?
No, Lee Hwa-ryeon also has her husband, Jeong Gu-tae. Killed it, then what?
Hindi, si Lee Hwa-ryeon ay mayroon ding asawa, si Jeong Gu-tae. Pinatay, tapos ano?
No, your ex-husband I don't know what I did
Hindi, ang iyong dating asawa Hindi ko alam kung anong ginawa ko
Are you confident?
May tiwala ka ba?
You also met a married man, Jeong Gu-tae.
May nakilala ka ring lalaking may asawa, si Jeong Gu-tae.
Hey, if Lee Hwa-ryun knew You're dead too, you know?
Hay, kung alam ni Lee Hwa-ryun Patay ka rin, alam mo ba?
[Jay] Who is your ex-husband?
[Jay] Sino ang iyong dating asawa?
Who are we to kill?
Sino ba tayo para patayin?
I'll tell you if you say you'll kill me
Sasabihin ko sa iyo kung sasabihin mong papatayin mo ako
who is my ex husband
sino ang dating asawa ko
[Yuna] What do you think?
[Yuna] Ano sa tingin mo?
Can you kill me?
Kaya mo ba akong patayin?
Are you crazy?
baliw ka ba
why? no?
bakit naman hindi?
Because I tried it once I think the second time will be easy.
Dahil sinubukan ko ito minsan Sa tingin ko magiging madali ang pangalawang pagkakataon.
Then you should do it
Pagkatapos ay dapat mong gawin ito
Killing the prayer ceremony
Pagpatay sa seremonya ng panalangin
- It's you. - [Yuna] You
- Ikaw ito. - [Yuna] Ikaw
I heard you were raped here?
Balita ko ni-rape ka dito?
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
To the masked man
Sa lalaking nakamaskara
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
That masked man
Yung lalaking nakamaskara
It could be a prayer ceremony.
Maaaring ito ay isang seremonya ng pagdarasal.
So I killed it
Kaya pinatay ko na
[Yuna] But they say people are like that
[Yuna] Pero sabi nila, ganyan ang mga tao
They say they forget the terrible memories
Nakakalimutan na raw nila ang mga nakakatakot na alaala
So you forgot too?
So nakalimutan mo rin?
the fact that you killed
ang katotohanan na pinatay mo
[Jay] You
[Jay] Ikaw
Do you really want to die?
Gusto mo na ba talagang mamatay?
If it's not you
Kung hindi ikaw
Who is it?
Sino ito?
Is it you guys?
Kayo ba ito?
[Yuna’s laughter]
[tawa ni Yuna]
[laughter]
[tawa]
[Yuna] Actually
[Yuna] Actually
My mouth is itching to die
Nangangati na ang bibig ko para mamatay
I want to expose all the old things
Gusto kong ilantad ang lahat ng mga lumang bagay
Then your hypocrisy
Tapos ang ipokrito mo
Denial
Pagtanggi
It will be revealed to the world, right?
Mabubunyag ito sa mundo, tama ba?
You guys carry your face too So much so that I can't
Dala-dala mo rin yang mukha mo Sobra kaya hindi ko na kaya
[laughter]
[tawa]
Don't like it, would you please listen to my request?
Ayaw mo, pakinggan mo ba ang hiling ko?
Then nothing happens
Tapos walang mangyayari
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Jay] Guys, let’s go
[Jay] Guys, alis na tayo
It's not worth dealing with
Hindi ito nagkakahalaga ng pakikitungo
[Yuna] Then can I do it?
[Yuna] Kaya ko ba?
Killing him
Pagpatay sa kanya
[Jay] It’s up to you.
[Jay] Bahala ka.
It's your ex-husband.
Yung dating asawa mo.
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door slamming]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
What if I just go? Are you going to give up that land?
Paano kung pumunta na lang ako? Ibibigay mo ba ang lupang iyon?
[Jay] Then are you going to kill people?
[Jay] Tapos papatay ka ng tao?
I should try something
May dapat akong subukan
That's really messed up If you go around worrying about old things,
Ang gulo talaga niyan Kung nag-aalala ka tungkol sa mga lumang bagay,
Why? Are there things you shouldn't pick?
Bakit? Mayroon bang mga bagay na hindi mo dapat piliin?
[dark music]
[madilim na musika]
[Jay] Yoo Yoo-na, she’s not stupid.
[Jay] Yoo Yoo-na, hindi siya tanga.
us for over 10 years To the extent that I fooled myself
sa amin ng higit sa 10 taon To the extent na niloko ko ang sarili ko
He's a smart kid
Matalino siyang bata
But we are really ex-husbands Do you think I'm going to kill you?
Pero ex-husband talaga kami Sa tingin mo ba papatayin kita?
Because the situation is that desperate A gesture asking for help
Dahil desperado na ang sitwasyon Isang kilos na humihingi ng tulong
Or
O kaya
[Sigh] They say they will harm us It must be a declaration of war.
[Sigh] Sasaktan daw nila tayo Ito ay dapat na isang deklarasyon ng digmaan.
me
ako
I didn't give up the land.
Hindi ko binigay ang lupa.
However, in your own hands You can't play around
Gayunpaman, sa iyong sariling mga kamay Hindi ka maaaring makipaglaro sa paligid
So trust me and wait
Kaya magtiwala ka sa akin at maghintay
I'll go first
mauuna na ako
you
ikaw
Are you okay?
okay ka lang ba?
[Haemi] Yuna’s incident 10 years ago Is it okay if it hurts?
[Haemi] Yuna's incident 10 years ago Okay lang ba kung masakit?
I'll go first
mauuna na ako
[Haemi] You should talk to me
[Haemi] Dapat kausapin mo ako
[sigh]
[sigh]
[Calm music plays]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
[Angrily breathing]
[Galit na paghinga]
toxic knowledge
nakakalason na kaalaman
Very nice but handsome
Napakabait pero gwapo
Why on earth are you doing that? To Jay
Bakit mo ginagawa iyon? Kay Jay
You're too opinionated
Masyado kang opinionated
[Haemi] Yuna revealed everything about our past They say it will break it
[Haemi] Ibinunyag ni Yuna ang lahat tungkol sa ating nakaraan Masisira daw ito
I pretend to be proud by myself
Nagpapanggap akong proud sa sarili ko
See if there's anything stabbing you, Yuna.
Tingnan mo kung may sumasaksak sayo, Yuna.
No, I rather
Hindi, mas gusto ko
I got stabbed again I think you're shouting loudly
Nasaksak na naman ako Malakas yata ang sigaw mo
[Yoojeong] Stabbed?
[Yoojeong] Sinaksak?
Jay?
Jay?
Never before I never thought about it like that.
Hindi kailanman bago Hindi ko naisip ang tungkol dito.
[Haemi] Because I listened to Yuna today
[Haemi] Kasi nakinig ako kay Yuna ngayon
What really killed the prayer ceremony?
Ano ba talaga ang pumatay sa seremonya ng panalangin?
I think it might be Jay
Sa tingin ko baka si Jay yun
Even if it’s me, he’s the one who sexually assaulted me I want to kill you
Kahit na ako, siya ang nang-aabuso sa akin gusto kitang patayin
Jae-i is not a prayer ceremony.
Ang Jae-i ay hindi isang seremonya ng pagdarasal.
You said you were assaulted by another man.
Sinabi mo na sinaktan ka ng ibang lalaki.
There was no other man, the police said.
Walang ibang tao, sabi ng pulis.
I don't know, I don't know
Hindi ko alam, hindi ko alam
[Yoojeong] Fish oil I can't even think anymore
[Yoojeong] Langis ng isda Hindi na ako makapag-isip
I'm just so scared
Sobrang takot lang ako
Yuna
Yuna
If that incident If you wander around again
Kung ang pangyayaring iyon Kung gagala ka ulit
- We… - [Haemi] It’s the end.
- Kami… - [Haemi] Tapos na.
- [eerie music] - We went to the prayer ceremony and
- [nakakatakot na musika] - Pumunta kami sa seremonya ng panalangin at
It doesn't matter what you did
Hindi mahalaga kung ano ang iyong ginawa
I did drugs
Nag-drugs ako
Because you played with that guy I even had a baby and had a miscarriage.
Dahil pinaglaruan mo ang lalaking iyon Nagkaanak pa ako at nalaglag.
- [Haemi] What if the world finds out? - [Yujeong] Fish oil, hey
- [Haemi] Paano kung malaman ng mundo? - [Yujeong] Langis ng isda, uy
Don't say anything
Huwag magsabi ng kahit ano
[Yoojeong] What Jehyuk finds out is
[Yoojeong] Ang nalaman ni Jehyuk ay
[Sighing] I don’t even want to imagine
[Sighing] Ayaw ko kasing isipin
So I only trust Jay. It's not possible
Kaya si Jay lang ang pinagkakatiwalaan ko. Hindi pwede
You have to find your own way to live
Kailangan mong humanap ng sarili mong paraan para mabuhay
That means
Ibig sabihin
Separately from Yuna Are you trying to contact me?
Hiwalay kay Yuna Sinusubukan mo bang makipag-ugnayan sa akin?
[sigh]
[sigh]
So if I live
Kaya kung mabubuhay ako
[laughter]
[tawa]
[Jay] Who is your ex-husband?
[Jay] Sino ang iyong dating asawa?
[sigh]
[sigh]
fools
mga tanga
Without knowing anything
Nang walang alam
[Sound of door opening and closing]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[light laughter]
[mahinang tawa]
- [Machine operating sound] - [Sound of water gushing]
- [Tunog ng pagpapaandar ng makina] - [Tunog ng tubig na bumubulusok]
[Cool breathing sound]
[Malamig na tunog ng paghinga]
Why is he like this? today
Bakit siya ganito? ngayon
Like a person who takes out their anger on food
Tulad ng taong naglalabas ng galit sa pagkain
[Kanghu] Why?
[Kanghu] Bakit?
Do you have something to say to me?
May sasabihin ka ba sa akin?
Maybe
Siguro
Yuna News
Balita ni Yuna
[Jay] Are you curious?
[Jay] Curious ka ba?
When Yuna was in prison
Noong nasa kulungan si Yuna
He said he didn't even meet Kang-hoo.
Hindi man lang daw niya nakilala si Kang-hoo.
Even after being released on parole, there was no contact.
Kahit na nakalaya sa parol, walang kontak.
So
Kaya
Are you curious about Yuna’s news?
Curious ka ba sa balita ni Yuna?
Eat it, it will blow.
Kainin mo, sasabog.
[Sniffling sound] Hey
[Sniffling sound] Hoy
- Mr. Kanghu, actually… - [Intense sound effect]
- Mr. Kanghu, sa totoo lang... - [Intense sound effect]
[dark music]
[madilim na musika]
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
- [Jay’s heavy breathing] - [Embarrassed sound]
- [Mabigat na paghinga ni Jay] - [Nahihiya na tunog]
-Something got on my clothes. - [Jay’s sigh]
-May nakasuot sa damit ko. - [Buntong hininga ni Jay]
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Jay's breathy sound]
[hinihingal na tunog ni Jay]
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
sorry
sorry
- I'll go. - [Sound of chair being dragged]
- Pupunta ako. - [Tunog ng hinihila ng upuan]
[sigh]
[sigh]
[Kanghu] Listen to the answer and go
[Kanghu] Makinig sa sagot at umalis
I asked, are you curious about Yuna?
tanong ko curious ka ba kay Yuna?
Aren’t you curious about Yuna’s news?
Hindi ka ba curious sa balita ni Yuna?
But
Pero
I'm curious about you
Curious ako sayo
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
To get you out of that hell
Para makaalis ka sa impyernong iyon
[heavy music]
[mabigat na musika]
[sigh]
[sigh]
[cell phone notification sound]
[tunog ng notification ng cell phone]
I finished it
natapos ko na
this hell
ang impyernong ito
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
- [Mobile phone operation sound] - [Call connection tone]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone] - [Tone ng koneksyon ng tawag]
Yes, manager.
Oo, manager.
To Goyuna I think we need to add someone.
kay Goyuna Sa tingin ko kailangan nating magdagdag ng isang tao.
Go Yoo-na's ex-husband Please find out who I am
Go Yoo-na's ex-husband Mangyaring alamin kung sino ako
Who is going to stop Goyuna’s runaway now?
Sino ngayon ang pipigil sa pagtakas ni Goyuna?
It's just him
Siya lang
[Yoojeong] Branch manager
[Yoojeong] Tagapamahala ng sangay
repay our loan Could you please postpone it a little bit?
bayaran ang aming utang Maaari mo bang ipagpaliban ito ng kaunti?
[Embarrassed laughter]
[Nahihiyang tawa]
It was in the media.
Ito ay nasa media.
This time in Tongju City Decided to take on a big business
Sa pagkakataong ito sa Lungsod ng Tongju Nagpasya na kumuha ng isang malaking negosyo
- As soon as the business begins - [Knock knock knocking sound]
- Sa sandaling magsimula ang negosyo - [Tunog ng katok na katok]
- [Sound of door opening] - [Secretary] Chairman
- [Tunog ng pagbukas ng pinto] - [Secretary] Tagapangulo
Director Kim Heung-sik has arrived.
Dumating na ang direktor na si Kim Heung-sik.
Please, please. Branch manager
Pakiusap, pakiusap. Tagapamahala ng sangay
- Yes - [Sound of door opening]
- Oo - [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Sound of door closing] - [Yoojeong] Are you here?
- [Tunog ng pagsara ng pinto] - [Yoojeong] Nandito ka ba?
Would you like a cup of tea?
Gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa?
[Heungsik] More than that, Chairman.
[Heungsik] More than that, Chairman.
[Laughing awkwardly] When we are together Speak comfortably, mister.
[Laughing awkwardly] Kapag magkasama tayo Magsalita nang maginhawa, ginoo.
Yes, Yoojung.
Oo, Yoojung.
- [Meaningful music] - Team leader Song Je-hyeok.
- [Makahulugang musika] - Pinuno ng pangkat na si Song Je-hyeok.
[Haemi] Tongju Mariela Hanok Hotel From the 3rd floor underground to the 3rd floor above ground
[Haemi] Tongju Mariela Hanok Hotel Mula sa 3rd floor underground hanggang sa 3rd floor above ground
A total of 51 rooms It is scheduled to come in
May kabuuang 51 na silid Nakatakdang pumasok ito
Construction period is 4 years A total of 300 billion won will be invested.
Ang panahon ng pagtatayo ay 4 na taon Isang kabuuang 300 bilyong won ang ipupuhunan.
Employment effect of more than 1,000 people By expanding external capital investment
Epekto sa pagtatrabaho ng higit sa 1,000 katao Sa pamamagitan ng pagpapalawak ng panlabas na pamumuhunan sa kapital
To revitalize the local economy You will be able to contribute
Upang muling pasiglahin ang lokal na ekonomiya Makakapag-ambag ka
Also, a traditional Korean hanok hotel. through construction
Gayundin, isang tradisyonal na Korean hanok hotel. sa pamamagitan ng konstruksiyon
[Haemi] Thank you
[Haemi] Salamat
thank you
salamat po
[breathing in relief]
[nakahinga nang maluwag]
[Jihee] Did you take your medicine?
[Jihee] Uminom ka na ba ng gamot mo?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Are you feeling much better these days?
Mas mabuti ba ang pakiramdam mo sa mga araw na ito?
If it's good medicine, can you give me some too?
Kung magandang gamot, pwede mo rin ba akong bigyan?
[laughter]
[tawa]
[Haemi] What about medicine?
[Haemi] Paano ang tungkol sa gamot?
Well, if I had to say it, a sense of accomplishment?
Well, kung kailangan kong sabihin ito, isang pakiramdam ng tagumpay?
Every idea you come up with When it passes smoothly
Bawat ideya na naiisip mo Kapag ito ay dumaan nang maayos
Even without taking those medications, I have a lot of strength.
Kahit na hindi iniinom ang mga gamot na iyon, mayroon akong maraming lakas.
[laughter]
[tawa]
yes, admit it
oo, aminin mo na
[Jihee] You have the ability
[Jihee] May kakayahan ka
So I guess the sky is fair
Kaya sa palagay ko ang langit ay patas
I can't keep up with you I also have special abilities
Hindi ako makakasabay sayo Mayroon din akong mga espesyal na kakayahan
Because I also gave it to my embarrassed family.
Kasi binigay ko rin sa nahihiya kong pamilya.
Embarrassed family?
Nakakahiya pamilya?
- [Heavy music] - [Jihee] Is that true?
- [Malakas na musika] - [Jihee] Totoo ba yan?
your mom and your husband
nanay mo at asawa mo
[Snort] Are you from a bar?
[Snort] Taga bar ka ba?
[Jihee’s laughter]
[tawa ni Jihee]
[laughter]
[tawa]
Are you talking about that?
pinag-uusapan mo ba yan?
But what should I do?
Pero ano ang dapat kong gawin?
I’m not embarrassed by that at all
Hindi ko ikinahihiya iyon
[Haemi] The embarrassing thing is Director Jihee Kim, Neozy
[Haemi] Ang nakakahiya Direktor Jihee Kim, Neozy
By the way, your nickname is Bomb?
Nga pala, Bomb ang palayaw mo?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
bomb?
bomba?
Because he’s the president’s nephew
Dahil pamangkin siya ng presidente
Inevitably, the company Although I accepted it
Hindi maiiwasan, ang kumpanya Kahit na tinanggap ko ito
Will it explode if each department takes charge of it? turning and turning each other
Sasabog ba ito kung ang bawat departamento ang bahala dito? paikot ikot sa isa't isa
bomb
bomba
What?
ano?
Where is this, Mr.
Nasaan ito, Mr.
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Sound of a cup being put down]
[Tunog ng isang tasa na ibinababa]
[absurd laughter]
[walang katotohanan na pagtawa]
[Jihee’s scream]
[sigaw ni Jihee]
[Haemi] If I kick you right now You need to have revision surgery on your nose.
[Haemi] Kung sipain kita ngayon din Kailangan mong magkaroon ng revision surgery sa iyong ilong.
How do you do it?
Paano mo ito gagawin?
[Jihee] Issi, is this crazy? Are you not letting go of this?
[Jihee] Issi, baliw ba ito? Hindi mo ba pinakawalan ito?
[surprised gasp] I.C.
[nagulat na hingal] I.C.
If you touch my family one more time
Kung hawakan mo pa ang pamilya ko
I don't stay still then
Hindi ako tumitigil noon
Not a bomb
Hindi bomba
It became a firecracker Because I will disintegrate you in the air
Naging paputok Dahil wawakasan kita sa hangin
[Haemi] Mr. Lee
[Haemi] Mr. Lee
- [Meaningful music] - [Rough breathing]
- [Makahulugang musika] - [Magaspang na paghinga]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[deep breath]
[huminga ng malalim]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[Painful groan]
[Masakit na daing]
[Sound of difficulty]
[Tunog ng kahirapan]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Crying breath] Mr.
[Umiiyak na hininga] Mr.
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Leo] Sister, this is the time
[Leo] Ate, ito na ang oras
My sister is perfect at work Time to get pissed, right?
Ang aking kapatid na babae ay perpekto sa trabaho Oras na para magalit, tama ba?
Still, I endure it while thinking about myself.
Gayunpaman, tinitiis ko ito habang iniisip ang aking sarili.
I added a lavender scented bath bomb today. I'll prepare a half-body bath.
Nagdagdag ako ng lavender scented bath bomb ngayon. Maghahanda ako ng half-body bath.
Our honey, fighting
Ang aming honey, nag-aaway
[Crying breathing]
[Umiiyak na paghinga]
[Sound of exhaling]
[Tunog ng pagbuga]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Haemi] Do Jae Yi, Yuna Land What did you decide to do?
[Haemi] Do Jae Yi, Yuna Land Ano ang napagpasyahan mong gawin?
Wow
Wow
[dark music]
[madilim na musika]
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Leo’s elasticity]
[Elasticity ni Leo]
[Leo] Uh, why did you look for it?
[Leo] Uh, bakit mo hinanap?
[President Jeong] You I have to go to the store again.
[President Jeong] Ikaw Kailangan kong pumunta ulit sa tindahan.
Huh?
ha?
[President Jeong] Kids these days are like you There are no kids with clear professionalism.
[President Jeong] Ang mga bata ngayon ay katulad mo Walang mga bata na may malinaw na propesyonalismo.
Baby, you know I'm married
Baby, alam mo may asawa na ako
brother
kapatid
I have many women Than when I made you happier
Marami akong babae Kaysa noong pinasaya kita
[Leo] Now my sister In this life that I live just looking at
[Leo] Ngayon kapatid ko na Sa buhay na ito na tinitingnan ko lang
i am satisfied
nasiyahan ako
[Snort] Yeah
[Snort] Oo
Well, if that’s what you mean.
Well, kung iyon ang ibig mong sabihin.
[Leo] Yes
[Leo] Oo
But
Pero
Doesn’t your wife know that too?
Hindi ba alam din yan ng asawa mo?
[President Jeong] What did you do?
[President Jeong] Ano ang ginawa mo?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Atmospheric music plays]
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[Yoojeong] I’m sorry
[Yoojeong] Sorry
I said I would do it
Sabi ko gagawin ko
[Yujeong’s sigh]
[Buntong hininga ni Yujeong]
I guess I'm not good at cooking.
Hindi yata ako magaling magluto.
It's okay
ayos lang
If you get married anyway
Kung ikakasal ka pa rin
Because I will cook all the food for you.
Dahil ipagluluto kita ng lahat ng pagkain.
[laughter]
[tawa]
[light laughter]
[mahinang tawa]
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Heungsik] You
[Heungsik] Ikaw
About your future groom How much do you know?
Tungkol sa future groom mo ang dami mong alam?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Written by team leader Song Je-hyuk over the past year
Isinulat ng pinuno ng pangkat na si Song Je-hyuk sa nakalipas na taon
[Heungsik] Money of unknown origin Do you know how much it is?
[Heungsik] Pera na hindi alam ang pinanggalingan Alam mo ba kung magkano ito?
It's like 1.9 billion
Parang 1.9 billion
Do you know where the money is?
Alam mo ba kung saan ang pera?
Mr. Jehyuk
Ginoong Jehyuk
[Yoojeong] About me
[Yoojeong] Tungkol sa akin
Even if it's a little uncomfortable
Kahit na medyo hindi komportable
About each other's secrets before marriage I think everything should be said
Tungkol sa mga sikreto ng isa't isa bago ang kasal Sa tingin ko lahat ay dapat sabihin
So after marriage There are no other misunderstandings
Kaya pagkatapos ng kasal Walang ibang hindi pagkakaunawaan
Do you think I have a secret? To Mr. Yoo-jeong?
Sa tingin mo ba may sikreto ako? Kay Mr. Yoo-jeong?
[Sound of a knife being put down]
[Tunog ng kutsilyong ibinaba]
Mr. Yujeong
Ginoong Yujeong
[Jehyuk] Could you come with me tomorrow? Can I go to daycare?
[Jehyuk] Pwede bang sumama ka sa akin bukas? Maaari ba akong pumunta sa daycare?
[Noisy sounds of children]
[Maingay na tunog ng mga bata]
[Jehyuk] I went to this orphanage I came in as an English teacher
[Jehyuk] Pumunta ako sa orphanage na ito Pumasok ako bilang English teacher
Maybe it was a year ago?
Siguro isang taon na ang nakalipas?
[Yoojeong] It’s too much for children. Seeing how much effort you put into it
[Yoojeong] Sobra para sa mga bata. Nakikita mo kung gaano kahirap ang ginawa mo
What in the world is like that I wondered if there were all good people.
Ano sa mundo ang ganyan Iniisip ko kung mayroon bang lahat ng mabubuting tao.
[Embarrassed laughter]
[Nahihiyang tawa]
[Yeji] Angel
[Yeji] Anghel
Angel, are you here?
Angel, nandito ka ba?
[Yoojeong] Angel?
[Yoojeong] Anghel?
Yes, angel.
Oo, anghel.
[Director] Team leader Song Je-hyuk’s nickname is
[Direktor] Ang palayaw ni Song Je-hyuk ng pinuno ng pangkat ay
This is an angel here at the orphanage.
Isa itong anghel dito sa ampunan.
- [Yujeong’s enlightened elasticity] - [Laugh together]
- [Ang maliwanag na pagkalastiko ni Yujeong] - [Sabay tawa]
[Child's laughter]
[Tawanan ng bata]
[Soft music]
[Mahinahon na musika]
[Jehyuk] I think there were rumors.
[Jehyuk] Sa tingin ko may mga tsismis.
I had surgery on Yeji’s leg.
Inoperahan ako sa binti ni Yeji.
So at another daycare center I received an inquiry about sick children.
Kaya sa ibang daycare center Nakatanggap ako ng pagtatanong tungkol sa mga batang may sakit.
My child also wants to ask for something.
May gustong itanong din ang anak ko.
I can't bear to say that the child from our orphanage I couldn’t say no.
I can't bear to say that the child from our orphanage Hindi ako makatanggi.
So I had no choice but to do it.
Kaya wala akong choice kundi gawin ito.
[Yoojeong] That’s our company I couldn't put it in the accounting ledger.
[Yoojeong] Iyan ang kumpanya namin Hindi ko mailagay sa accounting ledger.
Because it's not our daycare job.
Dahil hindi ito ang aming trabaho sa daycare.
[Jehyuk] I’m sorry
[Jehyuk] Sorry
Foundation funds that must be transparent I made this mistake
Foundation funds na dapat transparent Ginawa ko ang pagkakamaling ito
But
Pero
Whenever I see sick children I can't pretend not to know
Sa tuwing nakakakita ako ng mga bata na may sakit Hindi ko kayang magpanggap na hindi ko alam
Just like you
Katulad mo
[Yoojeong] Branch manager
[Yoojeong] Tagapamahala ng sangay
Sorry for being late at night
Pasensya na kung gabi na
I have something urgent to tell you.
May urgent akong sasabihin sayo.
have to do it by tomorrow Loan repayment
kailangang gawin ito bukas Pagbabayad ng utang
You have 10 billion won from Mariela, right?
May 10 billion won ka kay Mariela, tama ba?
Please stop it with that
Mangyaring itigil ito sa na
Yes, I know, it can't be done.
Oo, alam ko, hindi ito magagawa.
But soon in Tongju City
Ngunit sa lalong madaling panahon sa Tongju City
Construction begins When investment money comes in
Nagsisimula ang konstruksiyon Kapag may pumasok na pera sa pamumuhunan
I can fill it with that.
Kaya kong punan iyon.
I'll bet my credibility
Itataya ko ang aking kredibilidad
[sigh]
[sigh]
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
What are you going to do, Yuna?
Anong gagawin mo, Yuna?
[sigh]
[sigh]
[City Noise]
[Ingay sa Lungsod]
[Jay] Right over there
[Jay] Doon mismo
Land where we will build a cultural arts complex
Lupa kung saan tayo magtatayo ng cultural arts complex
But now land owned by Goyuna
Pero ngayon lupang pag-aari ni Goyuna
I called you guys to show you over there.
Tinawagan ko kayo para ipakita sa inyo doon.
[Haemi] Anyway, Yoo Yoo-na It's a special talent
[Haemi] Anyway, Yoo Yoo-na Ito ay isang espesyal na talento
Give that kind of land to a man If you look at what I took,
Ibigay ang ganoong uri ng lupa sa isang tao Kung titingnan mo ang kinuha ko,
us
tayo
Except that land Where to build a cultural arts complex
Maliban sa lupaing iyon Kung saan magtatayo ng isang cultural arts complex
It's harder to find, right?
Mas mahirap hanapin diba?
It has to be that land.
Ito ay dapat na lupa.
There's a gem in there
May isang hiyas doon
What jewel?
Anong hiyas?
Is there a gold mine? Oil coming out?
Mayroon bang minahan ng ginto? Lumalabas ang langis?
Yoojeong, in there You said you had a daycare center, right?
Yoojeong, doon Sabi mo may daycare center ka diba?
uh
eh
[Yoojeong] Less than 2,000 pyeong Although it is a small piece of land
[Yoojeong] Wala pang 2,000 pyeong Kahit na ito ay isang maliit na piraso ng lupa
me two days later
ako makalipas ang dalawang araw
[Jay] Can I declare my candidacy there?
[Jay] Maaari ko bang ideklara ang aking kandidatura doon?
are you okay?
okay ka lang?
In the middle of Yuna's land Are you declaring your candidacy?
Sa gitna ng lupain ni Yuna Nagdedeklara ka ba ng iyong kandidatura?
Is this a provocation?
Provocation ba ito?
[Yujeong] That’s why Yuna Are you going to give us land?
[Yujeong] Kaya naman si Yuna Bibigyan mo ba kami ng lupa?
don't worry about that Because I have thoughts on everything.
huwag kang mag-alala diyan Dahil may iniisip ako sa lahat.
Rather than that
Sa halip na iyon
I want to hear your answer first
Gusto ko munang marinig ang sagot mo
I officially After declaring candidacy
opisyal na ako Pagkatapos magdeklara ng kandidatura
I'll be more focused on the media
Mas magiging focus ako sa media
[Jay] Surrounding me Even everyone
[Jay] Nakapaligid sa akin Kahit lahat
Are you guys okay?
Okay lang ba kayo?
[Yujeong’s sigh]
[Buntong hininga ni Yujeong]
If you are not confident, quit now.
Kung hindi ka kumpiyansa, huminto ka na.
[Jay] You disband the promotion committee
[Jay] I-disband mo ang promotion committee
You are the donation made to Yujeong’s foundation. Once you retrieve it, it's over.
Ikaw ang donasyon na ginawa sa pundasyon ni Yujeong. Kapag nakuha mo na ito, tapos na.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Of course we should be together
Syempre dapat magkasama tayo
Of course
Syempre
I'm definitely there too We need to build a hanok hotel
Siguradong nandoon din ako Kailangan nating magtayo ng hanok hotel
- [Secret Music] - Okay
- [Lihim na Musika] - Okay
Then two days later When I declared my candidacy
Pagkatapos makalipas ang dalawang araw Nang ideklara ko ang aking kandidatura
stand next to me
tumabi sa akin
Next to Dojae I have such strong friends
Sa tabi ni Dojae Mayroon akong mga ganoong kaibigan
[Jay] I have to show you
[Jay] Kailangan kong ipakita sa iyo
thank you for coming out
salamat sa paglabas mo
[Yuna] I contacted you Did you feel uncomfortable?
[Yuna] kinontak kita Nakaramdam ka ba ng hindi komportable?
You think I'm a murderer
Akala mo mamamatay tao ako
Rep. Ki Yun-cheol
Rep. Ki Yun-cheol
But
Pero
I killed your son What if it's not the real culprit?
Pinatay ko ang anak mo Paano kung hindi ito ang tunay na salarin?
Then
Pagkatapos
[Yuncheol] Who do you mean?
[Yuncheol] Sino ang ibig mong sabihin?
The murderer who killed my son
Ang mamamatay-tao na pumatay sa aking anak
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Sang-guk] Well, the lawyer’s This Tongju mayoral candidacy is
[Sang-guk] Well, ang abogado Itong Tongju mayoral candidacy ay
It's pretty sudden.
Ito ay medyo biglaan.
Well, do you have a special occasion?
Well, mayroon ka bang espesyal na okasyon?
[Jay] Yes, former Mayor Jeong Gu-tae
[Jay] Oo, dating Mayor Jeong Gu-tae
Gunggok district was donated to the Youngun Foundation.
Ang distrito ng Gunggok ay naibigay sa Youngun Foundation.
It will become a landmark of Tongju City on this land.
Ito ay magiging isang palatandaan ng Tongju City sa lupaing ito.
Culture and Arts Complex He wanted it to be made
Kultura at Sining Complex Nais niyang gawin ito
Now former Mayor Jeong Gu-tae Although he passed away
Ngayon ay dating Mayor Jeong Gu-tae Bagama't pumanaw na siya
Inherit that meaning
Manahin ang kahulugang iyon
It's not enough, but it's enough for the Tongju mayoral election. I decided to run for office.
Hindi sapat, ngunit sapat na ito para sa halalan ng alkalde ng Tongju. Nagpasya akong tumakbo para sa opisina.
[Reporter] He also announced his candidacy.
[Reporter] Inanunsyo rin niya ang kanyang kandidatura.
Now the construction of a cultural arts complex is underway. Is it starting?
Ngayon ay isinasagawa na ang pagtatayo ng isang cultural arts complex. Nagsisimula na ba?
Yes, as soon as possible so that construction can begin
Oo, sa lalong madaling panahon para makapagsimula na ang construction
Not just me
Hindi lang ako
[Jay] Here With my strong helpers
[Jay] Dito Kasama ang malalakas kong katulong
I'll try my best
I'll try my best
[People applauding]
[Palakpakan ang mga tao]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
- [Dark Music] - [People whispering]
- [Madilim na Musika] - [Nagbubulungan ang mga tao]
[Sang-guk] Rep. Ki Yun-cheol
[Sang-guk] Rep. Ki Yun-cheol
No, how did you get here?
Hindi, paano ka nakarating dito?
Ah
Ah
As a member of the Tongju City National Assembly
Bilang miyembro ng Pambansang Asamblea ng Lungsod ng Tongju
Our Tongju city I want to become the new head
Ang aming lungsod ng Tongju Gusto kong maging bagong ulo
Declaration of candidacy for mayor Could I be left out?
Deklarasyon ng kandidatura para sa alkalde Maiwan kaya ako?
[laugh]
[tumawa]
Oh, and also I
Oh, at ako din
[Yoon Cheol] With our candidate Do Jae-i Destiny too
[Yoon Cheol] Kasama ang ating kandidatong si Do Jae-i Destiny din
Well, it's not normal.
Well, hindi ito normal.
Isn't it?
hindi ba?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[panicked breathing]
[panic na paghinga]
[Jay] A novice politician like me Please come to the event
[Jay] Isang baguhang politiko tulad ko Mangyaring pumunta sa kaganapan
Why did you spend 25 years?
Bakit ka gumugol ng 25 taon?
To the citizens of Tongju Are you respected and loved?
Sa mga mamamayan ng Tongju Ikaw ba ay iginagalang at minamahal?
I think I understand.
Naiintindihan ko yata.
Hey everyone, to our Rep. Ki Yun-cheol,
Hey everyone, sa ating Rep. Ki Yun-cheol,
Would you like a round of applause?
Gusto mo ba ng palakpakan?
[People applauding]
[Palakpakan ang mga tao]
- Why are you here? - [Heavy music]
- Bakit ka nandito? - [Malakas na musika]
What a good relationship it is
Anong magandang relasyon ito
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] How do you like my gift?
[Yuna] Paano mo nagustuhan ang regalo ko?
[Jay] Don’t do anything useless
[Jay] Huwag kang gagawa ng walang kwentang bagay
[ringing footsteps]
[tunog ng mga yapak]
[eerie music]
[nakakatakot na musika]
- [Sound of a cup being put down] - [clunking sound]
- [Tunog ng isang tasa na ibinababa] - [tunog ng clunking]
[Elasticity]
[Elasticity]
- [Sound of a cup being put down] - [Light elasticity]
- [Tunog ng isang tasa na ibinababa] - [Light elasticity]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
Is this it? symbol of secret club
Ito ba? simbolo ng secret club
you try it
subukan mo
- [Putting down sound] - [Secret Music]
- [Pagbaba ng tunog] - [Lihim na Musika]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
[Intense sound effect]
[matinding sound effect]
[Haemi] That bastard Ki Yun-cheol Why did you come here?
[Haemi] Ang bastos na si Ki Yun-cheol Bakit ka pumunta dito?
[Jay] I sent Ki Yun-cheol I'm sure it's Goyeonna.
[Jay] Pinadala ko si Ki Yun-cheol Sigurado akong si Goyeonna iyon.
Keep following Go Yoo-na’s whereabouts.
Patuloy na sundan ang kinaroroonan ni Go Yoo-na.
I will take revenge on Dojae.
Maghihiganti ako kay Dojae.
[Jay] This mask
[Jay] Itong maskara
How did you get this?
Paano mo nakuha ito?
[Kanghu] If you can catch that guy,
[Kanghu] Kung mahuli mo ang lalaking iyon,
If there's anything I can help you with
Kung may maitutulong ako sa iyo
[Jehyuk] Two people Congratulations again
[Jehyuk] Dalawang tao Congratulations ulit
[Haemi] Now the two of them What are you going to do?
[Haemi] Ngayon silang dalawa Ano ang gagawin mo?
It's the 1st from today.
Ito ang 1st mula ngayon.
[Yuna] What to believe in the world There is nothing
[Yuna] Ano ang dapat paniwalaan sa mundo wala naman
[Jehyuk] The secret is Because it's fun when it's a secret
[Jehyuk] Ang sikreto Ang saya kasi kapag sikreto
- [Yoojeong] Did you finish what you said? - [Haemi] What are we going to do?
- [Yoojeong] Natapos mo na ba ang sinabi mo? - [Haemi] Anong gagawin natin?
Be friends with me
Makipagkaibigan sa akin
[Yuna] Just like before
[Yuna] Katulad ng dati
- [Yuna] What are you? - [Jay’s thinking sound]
- [Yuna] Ano ka? - [tunog ng pag-iisip ni Jay]
[Jay] You didn’t come out today
[Jay] Hindi ka lumabas ngayon
[Yuna] My child’s father What about Kang-hoo?
[Yuna] Ang ama ng aking anak Paano si Kang-hoo?
So don't trust anyone
Kaya huwag magtiwala sa sinuman
Are you not scared of me?
Hindi ka ba natatakot sa akin?
[Jay] Let’s make a deal
[Jay] Makipag-deal tayo
[Intense sound effect]
[matinding sound effect]